отчет по практике
варианты тем диплома

обновлять данные от повора по таймеру

l1a2b345

по ходу при открыть заказ 2-3 раза не увеличивается id
нужно делать select, а потом делать update и инсерт
../../main_db.accdb
Z:/main_db.accdb



редактивроание компании, сотрудников.
sect из базы текущего заказа.
update + insert за место чистого insert

update по таймеру


по требованиям Microft 64 бит 2Гб минимальные системные требования. 
Для обеспечения требуемого функционала необходим запуск виртуальных машин под управлением Windows 7. Установить полнофункциональную Windows 7 при данных объемах оперативной памяти не возможно.
Таким экземпляра Win 7 но одном компьютере. Для полноценной работы требуется увелчить
Тип	DDR3
Объём	2048 МБ
Каналов	1
Частота DRAM	665,1 МГц
Латентность CAS# (CL)	9 тактов
Задержка RAS# в CAS# (tRCD)	9 тактов
Предзаряд RAS# (tRP)	9 тактов
Время обращения (tRAS)	24 тактов

устаннова роутера позволил бы использовать студентам собственные компьютеры в учебных целях и убрало бы проблема установки требуемого ПО на рабочие станции.

в курсе ТРПО требуется работать с системой котроля версий subversion, однако техничкая возможность отсуствуют. Эта проблема длится второй год, однако эту проблему можно решить введением в сетевую инфраструктуру Wi-Fi роутереа создающего Wi-Fi сеть со строгой аунтифицакией по протоколу WPA2-Personal/AES